# Server_Controls_IT_2

 ## Серверски контроли 2 
 
 
 Практична задача Да се креира Web форма за внесување и приказ на податоци за купување на карта за превоз. Формата да ги содржи следните компоненти (Слика 1): 
 Име на котрлоа Тип на контрола txtIme, txtPrezime TextBox ddlOd, ddlDo, ddlDen, ddlMesec, ddlGodina, ddlVreme DropDownList lstSredstvo ListBox rblZona, rblKlasa RadioButtonList cblPosluga CheckBoxList btnPodnesi Button pnlPanela1 Panel lblPatnik, lblPoraka, lblOd, lblDo, lblVreme, lblZona, lblPosluga, Label imgSlika, Image 
 1. Преку својоството Items, исполнете ги ddlOd и ddlDo со неколку дестинации по избор. 
 2. Креирајте поле од стрингови со димензија 12 во кое преку код ќе ги внесете месеците од годината со имиња. 
 3. Поставете го креираното поле како извор на податоци за листата ddlMeseci 
 4. Користејќи for циклус, исполнете ја листата ddlDenovi со вредности од 1 до 31. 
 5. Исполнете ја листа ddlGodini со вкупно 5 ставки, така што првата ставка ќе биде тековната година 
 6. Користејќи for циклус  и операции со стрингови, исполнете ја листата ddlVreme со 24 термини на поаѓање почнувајќи од 00:00 па се до 23:00. 
 7. Горенаведените листи да се исполнат динамички и тоа само при првото појавување на страницата. 
 8. Листите rblZona, rblKlasa и chbPosluga да се исполнат со ставки како на слика 1. 
 9. Да се испрограмира копчето btnPodnesi, така што кога ќе се кликне својството Text на компонентите од типот Label ќе се исполни со вредност како на слика 2. 
 
 
10. imgSlika треба да содржи слика во зависност од селектираното превозно средство (url е внесено како вредност на секоја ставка во lstSredstvo во чекор 9). 
